Lyrics
[Verse 1]
الليالي طويلة ودمعي نازل زي المية
وإحساسي بيك قوي .. لكن روحي تعية
أداري وجعي بقربي من رب السما
وأقول يا رحمن .. دا أنا ليه وحيد كدا؟
[Chorus]
نور إيماني في قلبي .. مش ناقص غير ذِكراك
محمد رسول الله .. دا شفيعي يوم الحساب
حتى لو الدنيا جرحت .. أشكي لربي وأناجي
عيوني بتبكي ليه؟ .. عشان أحلى أيامي معاك
[Verse 2]
الدنيا صعبة وقاسية .. والناس نسيان
بس صبرك يا حبيب الله .. دا أحلى عنوان
أقرا قرآن وأدعي .. وأعيش على أمل
مهما اللي جرا .. ربي كريم والفرج قرب يِنْزَل
[Bridge]
القلب مسجد .. والدمع صلاة
والليل مهما طال .. الفجر هيجي بآية
لو سألوني ليه بتعاني؟ قولت الدنيا اختبار
واللي بيصبر يلقى جواها أجر وأسرار
[Outro]
يارب بحبك .. وبرسولك دا هوى قلبي
حتى لو غبت عن عيني .. دايما حاضِرْ ف ذِكْري
الليالي وذكراك .. هتفضل نور في طريقـي
وإن شاء الله فرح قريب .. جنَّة ونعيم دَـيْمي
Written By
Abu Sayed
Date
March 16, 2025 at 1:40 PM